Hello
大家hello
大家中午好
我是多多
大家多多挣钱
之前的话给大家说过
一进二的复盘选股要怎么来选
今天的话就来说一下
一进二的零盘选股要怎么来选
今天这节课很干哦
大家要集中精神来听哈啊
首先什么叫做复盘选股
什么叫做临盘选股呢
复盘选股
就是你要把这个手板里边所有的票都看一遍
起码要知道他们是炒什么概念的啊
菜百炒的是不是黄金对吧
莲花科技炒的是那个化工
化工厂好
是那个化工
然后广康深化是不是炒的也是化工嗯
就大概就大概是这个样子
首先是它的题材
然后其次的话要点进去看它的一个形态
那形态上一看的话哦
前面压力太大了
这个一进二能成功吗
是不是就嗯今天的接力就要稍微谨慎一点
然后这个一看唉多好看呀
前面的这个这个高点和这个高点都被过了
昨天这个涨停板
然后剩下的话基本上就没有太大的压力了
就纯看这个题材他有没有预期
这就是形态上的选股哈
自己要稍微打开看一下
然后这一节课的话之前已经跟大家讲过了
那今天我们来讲的是什么呢
是我们临盘就是早上竞价以及竞价结束以后
如果想要做首板的票
我们要怎么来选
首先第一个按照早盘竞价金额给他排一个序
我们来看今天的排序
完了以后
第一名是不是月电力好
月电力来看它的竞价涨幅十个点十个点
早盘竞价金额1.19
然后炒的是电力题材
电力题材前两天有过什么啊
这两天有过什么异动吗
没有那这种基本上就是顶一字板了
那不去顶这样的一字板好吧
那就过第二个友阿股份
有阿股份是炒什么
炒的
是不是消费消费
今天的龙头是谁
是不是会稽山会稽山今天怎么开的
低开低开的话
基本上今天的消费要稍微有一个回避
更不用说它还开在七个点
这就是友阿股份今天没有走出来
我觉得的原因就在这个地方
因为龙头都水
龙头都低开
你大高开那里边的这些炒零售的资金
炒消费的资金他不兑现
你他去兑现谁呀
嗯好这个就是友阿股份对吧
那pass然后第三个雪人股份竞价金额排名第三
涨幅多少
负的5.9
昨天涨停
所以昨天的涨停你再怎么弱
你好歹也是一个涨停票
你涨停票就要拿出你涨停票的气质
你今天大低开卖不卖是其次
首先买不买的话
肯定是开盘的时候是不可以买的
除非什么
除非它开盘吉拉
那他就有可能要反核了
就如果这个票是从地板上哈
你看因为它涨停票的话
他是从上面打下来的
如果说他是昨天的一个断板票的话
他今天的分时很有可能是从地板抢上去的
如果你从地板抢上去
抢到了负的5.9
这个点竞价金额能排在前面
那可能我会去做一下你的这个反和
你既然是一个涨停的票
然后负的5.9开
那今天我只有一个目标
在你拉升的过程中去找高点把你出掉
因为你开的太弱了
我不会去
基本上我不会去吸任何的涨停
大低开的票
除非这个票的股性一直就是走差入线
沿着5日线来走
这样的票的话可能会考虑一下啊
这是啊
这是雪人股份
然后来看第四名是谁
第四名是不是联化科技
然后再看它的竞价涨幅是什么
0.79诶
这个竞价金额和竞价涨幅
是不是看上去都还可以
那头一天如果复盘了的人
就知道联化科技它是什么
它是化工
而且其次的话它的形态昨天是什么样的
昨天是不是放了非常大的量
对不对
刚好到前高位置呃
它昨天涨停以后
刚好到了前高位置
他昨天这个涨停
然后盘中是炸板的炸板也是因为遇到了高点
然后抛压出来了以后呃
拍板
然后释放完了
抛压释放了差不多以后就封上板了
所以他昨天的量能放的很大
那昨天放了很大的量的话
今天他就必须要干什么高开
这是第一个点
对不对
第二个点看他的前高是多少
最高价七块六毛四
我们看一下他今天多少开盘的呀
七块六毛六开在前高之上
两分钱
昨天放量
然后与前面有压力
今天开盘在整个一进二的板块里面
竞价金额排名第四
开盘开在前高之上两分钱
那是不是开盘的时候
首先从按竞价金额来看
莲化科技就是非常标准的买点
如果他配合开盘是往上走的
开盘不是下杀的
那这只票今天就就是一进二里边最好的票啊
这是联化科技
然后如果联化科技排名第四
再不行
我们再往下看一个竞价金额第五
谁核段智能核弹智能化
第一个核电这个题材炒到今天你再去接呃
河段智能的一进二的话有点不合适了
因为他前面给过非常多次买点了
就这样的票的话不合适
可以看一下联化科技和它的区别
联化科技是之前没有过任何买点的
但是核段智能是有买点的
所以核段智能这个
即使今天它的进价金额排在老前面了
我也是不会去做它的
因为它这个买点已经相当的靠后了
然后再下面一个是不是就到了运营股份
然后运营股份是怎么呢
是不是呃
123456竞价金额排名第六
然后竞价涨幅三个点
我们看一下它的形态
形态上的话
这个涨停是刚好到了这一小个平台
刚好到了这一小个平台
然后今天的话是一个高开
但是是我的话
如果从这个形态上我就会把它筛掉
为什么
因为第一个左侧压力太大了
第二个他昨天量能没有放出来
所以的话我觉得没有太多的参考意义
它只是有一个高开
只是有一个竞价金额
排名第六的话
不足以让我去做它
并且运营它是炒的是啥呀
运营它是零售吗
在我的认知里
他应该炒的是大金融吧
那大金融也没啥好异动的
那运营感觉像单枪匹马的
所以这种的话就大概率是不要太去接哈
然后再下面一个永安药业排名第七
昨天涨停
今天低开
先抛开永安药业的市场地位来说
如果单纯从一进二
这个一进二这个板块来看的话
永安药业今天就没有任何的买点
好看都不要看
低开的就不要看了
一进二高开是基操
然后再下面一个第八名谁玉和田
玉和田大家知道是什么题材吗
是不是那个无人驾驶
然后无人驾驶在进驾时候有多少个一字
大家有没有数过
你看有几个过亿的
一共有七个隔夜单是过亿的
其中基本上有五只都是呃无人驾驶这个方向的
那是不是说明无人驾驶
是今天竞价时候市场选出来的方向
那市场选出来的方向
它作为题材里面的300
今天竞价的时候表态高开带量稍微去一笔
问题是不是也不太大
然后虽然是六个点哈
我自己的标准是呃
300的票一旦开在五个点以上的话
我基本上就不会去看了
我我喜欢的是哈汉华通那样子的点位
开盘五个点以上的我基本不会去看
但是今天他开在六个点
作为一个300的票来说的话
这个店铺相当于主板票的大概三个点
是不是也还好
其实那今天玉和田叠加题材
然后竞价同时又表态的话
那就可以去一笔啊
这个地方要注意哈
如果在平时我也是这样做的
开太高的
我通通基本上都不会去考虑
比如说这种四川金顶开四个点的
和国防集团开四个点的
除非什么
除非他们前面我举个例子哈
这个地方除非呃前面上维股份大单一字
然后他是核电题材
在这个地方
四川金鼎是首版里面的核电题
首版里面的核电
并且它的竞价金额排在前面
竞价涨幅在三四只或者四五只
核电票里面是涨的最高的
是涨幅最大的
这种时候我会去做竞价金额排在前面变
并且竞价涨幅最大的
为什么前排一字你要做低位的话
要挑最强的做
明白了吗
这个地方听懂的同学弹幕给我扣一个666
注意这个地方的不同的差别哈
你要去前面有题材
在顶一字的时候
你要去做低位的票
要找最强的做
如果单纯你抛开你抛开题材的话
在呃首版里面去选票来做的话
最好是竞价涨幅不要太大的
因为一旦今天的情绪不太好
极容易会被砸落
为什么
因为你开的越高
你你今天基本上就会换手不够
你经历的分歧就不够
经历的分歧不够
一旦环境比较弱了的话
或者是说如果整个题材呃开盘走强
然后随后市场走弱被兑现了的话
你开那么高
你就极容易冲高回落
然后吃面
包括你封了板都有可能炸板
所以我通常会比较喜欢做开盘
点位比较低一点的
最好是像联化科技这样子呃
开在前高之上
一分钱两分钱
三分钱这样子的好
基本上的话
这就是我临盘来做一进二的一个呃方式呃
我只要出手一进二呃
基本上是一出手能一个准
如果我没有出手的那天的话
就大概率是我觉得当天情绪特别的不好
接力不好做的话
我可能就会稍微谨慎一点
然后今天是因为什么呢
今天是因为临近小长假
虽然大家都知道这一次的小长假的话
是跟我们周末叠在一起的啊
此处为打工人默哀一分钟
真是的太讨厌了
这都不能让我们多休两天吗
非要跟这个周末合在一起
哎
不尊重人啊
好所以的话因为遇到小长假的话
大部分资金今天是基本是法定的出金日
就意味着他今天会把票清仓
然后明天的话才能把钱取出来
我通常小长假的前面的话呃
是会选择那嗯是不太会去动手去做的
所以今天的首板票的话我都没有做
但这个的话今天就是我如果做
我也是这样子的一个思路
那我讲清楚了哈啊开第一的为什么不去开
第二的
为什么不去开
第三的
为什么不去
第四的
为什么可以去第五第六第七
然后为什么不去第八
为什么可以去第九
第十为什么我不会去看
这就是呃我做首板票的一个逻辑
希望能够帮到大家哈
真的非常的干哈
如果觉得干的同学弹幕给我扣一个888
让我看看呃
近期的话
我还是在后台收到了很多同学的报喜啊
这些同学都说哦
看了你的视频的话
抓到了六个涨停
抓了多少多少涨停在后台发给我
我看了以后就觉得真的还是很欣慰的
呃
我说的东西一定是我自己觉得非常好用的
而且大家很好理解的
所以大家嗯一定平时看完视频以后
要记得给我弹幕或者给我留言